Tú tú qué sabas del tema. ¿Tú crees que
el debate técnico, porque normalmente a
nadie le importa un [__] el debate
técnico?
A nadie le importa el debate técnico,
pero esta vez creo que a la gente le
importaba un poco más. No sé, no sé por
qué lo siento así.
O sea, mi chamba es decir que sí es
importante. No,
no, ya, pero tú crees que más que
importante en el sentido importante de
que la gente decida su voto por esa H.
Sí, yo creo que sí. O sea, no te voy a
decir, no te voy, o sea, no te voy a
decir que la gente, o sea, yo siento que
es imposible, imposible
que alguien que va a votar por Fuerza
Popular,
claro,
diga, "Mm, qué interesante la postura de
Pedro Fran que creo que voy a votar por
Roberto Sánchez. Imposible."
Claro.
Y y viceversa también,
pero son 17% de la población, pero
claro, más que nada el debate sirve para
dos cosas. Primero, para los indecisos,
los que están ahí medio que
todavía no saben qué hacer, los que
votaron de repente por otro candidato en
primera vuelta y también para ver eh
quién comete más errores, ¿no? La
cantidad de más errores. Ayer se
cometieron varios errores.
O sea, para mí que Keiko tenga a
Rosángela Barbarán como técnico es como
no hay nada, ¿no? O sea, con toda la
plata, todo el poder que tienen, no
pueden poner alguien más chévere,
huevón. Mira, lo que todos están
diciendo ahorita, lo que todos coinciden
es que el debate
eh, evidentemente el que ya definió su
voto por Keiko va a decir va a decir
ayer Fuerza Popular lo hizo
impresionante.
Ganó
y ganó y viceversa, ¿no? Los que van a
votar por Sánchez van a decir, "Oye,
creo que Juntos por el Perú lo hizo
mejor."
No ha estado tan mal. Yo creo que la
lectura, la verdadera lectura de lo que
pasó ayer es eh Fuerza Popular decía y
dice hasta el día de hoy eh que ellos
tienen una ventaja técnica.
Ajá. O sea, la ventaja de Fuerza Popular
es que ellos tienen mejores
especialistas, más capacitados,
son gente experimentada, gente con
estudios,
gente que ha sido este ha trabajado en
sectores importantes,
los top tiers de su de su rubro.
Claro. En cambio, eh juntos por el Perú,
dicen los fujimoristas, son todos pues
unos tontos, sin experiencia, que no
tienen ningún tipo de especialización.
Pero ayer
pues se ha sentido que no es así, pues,
huevón. Se ha sentido que eh ambos han
tenido aciertos, ambos han tenido
errores, pero ha sido más un empate que
otra cosa, cuando debió ser una masacre,
pues, huevón.
Sí,
ese esa es la lectura.
Yo incluso creería que hay, o sea,
debates en particular que Juntos por el
Perú ha ganado pero por bastante, o sea,
que se ha notado la diferencia de tener
un huevón técnico y un improvisado, ¿no?
Sí, claro.
Pero no sé qué ha pasado este Tony Nov.
No, estoy viendo este señor que llega
tarde.
Ah, le brilla la pelada hoy día. No,
rapado. Has
echado este pelado. Pero, ¿por qué no te
pasas navaja, huevón?
Podría.
¿Y qué te qué te haces? Te lustras.
No, no de estas este eléctricas las
pongo en cero nada más y pas. Yo he
visto una vaina que son como unas
cuchillas que se ponen en los dedos y
hay pelados que se hacen así.
Ah, que tiene como unas rueditas.
Sí, sí, sí, sí.
Pero, huevón, ¿por qué no usas estas
máquinas que usa la gente? ¿Has visto
que hay una máquina para el 00? O sea,
en vez de cuchilla, la que tiene como
tres cabecitas,
o sea, es este navaja, pues no, con la
que teas, o sea, brilla, no
sí [risas] brilla,
brilla su pelada, brilla su pelada,
digo, para que no te quede como te queda
el chiquito,
pero a mí me gusta que me quede así
chiquitito.
La ilusión de que te pel un toque, le un
toque,
eh,
le un toque chévero la pelada. Estaban
hablando ayer del debate.
Sí, ayer.
Sí, estamos hablando ayer. Ay, ayer
vinimos. Estuvimos acá un rato.
Estudia.
Sí, un huevón me pone, "Furre, ¿vas a
apoyar a España?" No, a Sudáfrica,
hermano. Creo que este mundial para
Sudáfrica.
Ah, ¿verdad? Sí. Per, bueno, a Perú no
puedes apoyar.
Perú no está, huevón. Todavía no sacas
en cara.
Sabía,
pero no está p huón. Tienes razón.
La verdad hubiera sido chévere que esté,
pero Perú no está en el mundial.
Escúchame. Tú te imaginas cómo
hubiéramos [__] el perro.
Si lo hubiéramos tenido que hacer
elegir, huevón.
[__] hubiera sido increíble, hón.
No, yo, mira, yo creo que si tienes que
elegir entre Perú y España,
yo elijo a Perú. No porque porque sea
haya nacido aquí, sino porque siempre es
chévere ser tryard, pues, huevón.
Claro, porque lo tiene más yuca, ¿no?
Más difícil. ¿De qué me sirve ganar
Dragon Ball con Gogeta? Pues huevón,
¿no?
[__] que tiene tiene todo el sentido,
huevón. Yo quiero ganarlo con un
sabaimán, viejo.
Pero a Furrey no le importa el Perú,
huevón. Siempre va a importa el Perú.
Eso es verdad.
Siempre elegir España por encima de
todo. La madre patria.
Pues sí, pues sí. Este
va a oye, yo quiero que haya el amistoso
de Perú Españaón para ver para sufrir.
Va a ver,
va a ver, va a ver. Viene dentro de poco
antes del mundial.
Oye, lo que sí quería hablar ayer del
del debate de de ayer, este, que quería
que Curro me saque de una duda.
¿Qué pasó?
Que creo que estoy seguro, pero igual
prefiero hablarlo, preguntarlo,
de que ese equipo técnico que se ha
presentado ayer, o sea, no está
asegurado que ellos van a ser parte del
gobierno de cada uno de los partidos.
asesores.
No, no, no ni siquiera. O sea,
no, yo quiero que la gente lo tenga
claro porque, por ejemplo, a mí me
sorprendió ver a New House ahí en el
lado de Keiko, por ejemplo, ¿no? Ha
querido este Norman Osbor este ahí
defendiendo a Keiko, ¿no? Me cag de
risa. [risas]
Yo también tengo algo de científico.
La democracia se ha ido de vacaciones,
cariño.
Mucha, me he reído mucho con esa
es muy gracioso.
Puede salir Spider-Man. [risas]
Es igualito, huevón.
[__] sí, es igualito, huevón.
Ya, pero o sea, claro, ¿ves? Por
ejemplo, no, yo no, o sea, New agarrar
ningún ministerio.
Bueno, quién sabe, ¿no? Pero claro,
ahorita no hay nada asegurado.
O sea, mira, el tema es el siguiente.
Eh, los dos partidos podían poner a
quienes les dé la [__] gana.
El tema es de que si tú eh vas a
representar a uno de estos partidos,
pues eso va a importar en tu desempeño
post elecciones en caso pierdas. Ya.
Entonces, por ejemplo, imagínate que
tienes a un economista,
[__] de alto rango, eh, que ha hecho
maestría, doctorado así impresionante
y él quiere colaborar con Juntos por el
Perú, imaginemos.
[__] a él no le conviene, pues, huevón,
no le conviene porque después cuando si
es que Sánchez pierde en el sector
privado, él van va a estar manchado,
pues,
ah, tú dices que alguien que se quiera
mojar por ese partido para venir a a
presentar. Claro. Y viceversa, ¿no? Y
viceversa. Si es alguien, por ejemplo,
de juntos, perdón, de Fuerza Popular,
pues ese va a estar manchado también, a
menos que él quiera, digamos, llevar esa
camiseta naranja con orgullo.
Claro.
Por eso es que en el tema de educación,
perdón, en salud, por ejemplo, llevaron
a Recoba,
Recoba es un es un este médico
que a él se le cuestiona mucho
básicamente por dos cosas. La primera
por haber sido eh rostro de este
producto que es de la fórmula para
bebés,
esta fórmula para niños que se les da a
los bebitos, ¿no?
Por protegerla, ¿no?
De acuerdo a los especialistas hay un
montón de cuestionamientos con este tema
de las fórmulas. Es un tema muy
especializado.
Hay un montón de debate.
Así es. Se le critica en su gremio
porque aparentemente pues esta fórmula
apoya o él está en contra.
Él está a favor. Él está a favor. Él es
el rostro, huevón. Yo me acuerdo que le
querían poner octonos, ¿no? Y el tío se
puso en contra.
Eso es otro tema que, por ejemplo,
Recoba en su momento estuvo en contra de
los octógonos. Ah,
claro. O sea, él está él es doctor, es
médico. Él es él es más, o sea, es de
estos patas que están más de lado de
este médico a servicio de
Claro. Es un médico más este
corporativo,
o sea, él ve más el lado empresarial, el
lado marquetero que realmente políticas
públicas para la ciudadanía, ¿me
entiendes? Es como poner al dueño de la
clínica más pendeja [risas]
como ministro de salud. ya es un poco
[__] ¿no? Entonces, bueno, él fue
especialista, pero mira cómo es la vida.
A pesar de que él supuestamente es un
técnico especializado, un huevón con
mucha experiencia, él ahorita está
trabajando en el congreso.
Ah,
sí, está en el congreso. Yo ayerito
está, mire, yo ayer le pasé a [risas]
No, mira, acá lo tengo. Él trabaja en el
Congreso en investigación parlamentaria.
Esa es la gran pregunta, ¿no? Ahora,
alguien mala onda, malicioso, diría que
pues en el sector privado no le va muy
bien y por eso tienen que tienen que
darle una chamba. Ahí lo he mandado a
producción,
este es un informe, lo voy leyendo
mientras aparece. Me acordé, [__] que
ayer he tenido flashbacks como [__]
Te he visto.
Ayer, o sea, ayer ha sido un los traumas
que me venían a la cabeza. Ese es un
informe de enero del año pasado. Ah, ni
siquiera había empezado la campaña.
Ajá.
Cuando eh lo que pasa es que en el
gobierno de Dina, estos son hechos. Ah,
todo esto es verificable. En el que te
digas que eso es mentira, te está
huevando. En el gobierno de Dina, los
que tenían la sartén por el mango, tanto
en el Ejecutivo como en el Congreso,
eran Fuerza Popular y app, o sea, Keiko
y Acuñam
y Keikoacuña se repartían los los mejor
los puestos de trabajo del Congreso con
mejor paga.
Ah,
y Fuerza Popular lo que ha hecho en
estos últimos años es meter a su gente
esté o no esté capacitada para el cargo
con tal de que tengan un trabajo. Un
caso [__] por ejemplo, ves a esa
señora, la número dos, contando desde la
izquierda.
Ya, esa
esa señora se llama Karina Beteta,
claro, Beteta.
Conch a esa tía, a esa tía me acuerdo
creo que fue, no sé si fue Magal, no, no
fue Beto Ortiz.
Ya,
Beto Ortiz le sacó
hace 20 años. le dedicó un programa, a
ver si producción lo encuentra, le
dedicó un programa burlándose de una
carta, un oficio que ella escribe para
condecorar a Magali Medina o no sé a
quién en el Congreso. Y la carta está
tan mal escrita, tan mal redactada, tan
hasta las huevas que se burlan en
televisión nacional.
O sea, y Beteta antes era congresista,
¿no? No ha sido congresista un varias
veces.
Beteta ha sido congresista en el 11 y en
el 16. Y curiosamente, ¿sabes por qué?
El teta fue la que le dijo a uno de sus
trabajadores que le lave. No,
no la de los pies era otra tía. No, esa
es otra tía. Es, es una tía de Perú
libre. Ah, ya. Pero pero sí, ya
falleció. Ya falleció.
Lo que les menciono este tema de lo de
que escribía mal y se burlaban de ella
porque en este congreso Karina Beteta ha
sido jefa del fondo editorial.
¿Qué?
Del Fondo Editorial, huevón. O sea, ella
se encargaba de las publicaciones
deir y
claro, los libros históricos,
o sea, para que tengas una idea de lo
sinvergüenzas que es Fuerza Popular,
pero puedes poner la imagen otra vez del
informítico que están en la huevada de
educación y no ha terminado secundaria,
no no ha llevado ni siquiera ahí. La
Barbarán es otra.
O sea, Barbarán es otra. Pon la imagen.
Pero justamente ahí, a quién ven en en
la parte superior derecha,
el que fue
el de ayer. Recoba.
Recoba. Recoba ha estado trabajando en
el Congreso en el área de investigación
parlamentaria
y pues con un sueldo de aproximadamente
pues 15,000 soles para arriba.
Pero, ¿nvestigación de qué? Esa es la
gran pregunta que yo he planteado ayer,
porque el señor Recoa le dice a Hernando
Ceballos, "Tú has sido gobierno, tú ya
has tenido la oportunidad, ustedes la
[__] qué sé yo." Que si hay que
decirlo, mira, hay que decir que en el
gobierno de
eso le calza a Fran también, ¿no? Fran
también le calza la misma,
pero Recoba también está en el Congreso,
viejo, ganando 15,000 soles mensuales en
investigación parlamentaria. Yo quisiera
saber qué ha investigado. Yo quisiera
saber de qué han servido sus
investigaciones.
Yo yo le voy a dar una le voy a dar un
salvavidas. A ver,
yo imagino que en cualquier ley que
tiene que ver algo con medicina o con
salud,
Ajá.
O sea, lo tienen ahí ese huevón para
decirle, "Oye, esta ley tal este va
Claro, claro. Va a afectar en algo o
está tocando un tema de salud. A ver,
investiga, dime
si si afecta, no afecto, qué debería
considerar." No,
yo siento que ayer eh les yo siento que
Juntos por el Perú crítica positiva que
quiero hacerles es que les ha faltado
investigación, huevón.
M
les ha faltado investigación. Habíaos,
¿no? Escúchame, yo empecé a ver el
primer, yo sabes que siento que uno de
los dos vio su contrario y le puso
alguien como a su nivelón en los patas
estos, los que empezaron el debate, hón,
que ni me acuerdo sus nombres, hón.
Oy, dos [__] metapots, huevón, que los
dos terribles, huevón. Uno que solo leía
y el otro que daba una opinión que decía
cualquier huevada para tratar de hilar
sus ideas. Aunque no lo creas pelado,
Sencio López es de lo mejorcito que
tiene la izquierda en intelectuales. Ah.
Ah, sí.
¿Qué chucha? No le gustan las cámaras.
Es tímido, mi causa. Entonces, ¿qué
pasa?
Y sabes qué, nuevamente, no, nuevamente
mi ego, mi lado Homelander, ¿no? [risas]
Porque ayer en mi grupo, en mi chat de
amigos así de izquierda decían, "No, que
si necio, [__] que va a pulverizar al
otro tío, que no sé qué." Yo le digo,
"Puta, no creo. Ah, [risas] no creo."
Aparte es un señor mayor, hón, tiene 80
y pico años. No la veo difícil, ¿no? Que
él es galáctico, que él está en la cima.
Le digo, "Sí, en la cima." Y ahora, p,
huevón, pero de tu gampi, huevón,
[risas]
porque lo hizo pésimo. No se preparó.
Es, yo creo que ese es el problema. No
se preparó.
No se preparó.
Viejo, eh de lo que me han dateado es
que a ellos les explicaron toda la
dinámica, huevón.
Todos los dos partidos tenían muy bien,
muy bien claro, ¿eh? Mira, hay la spam,
por favor, ahí los comentarios. Sí,
suban la reja, viejo. Suban.
Lo peor es que está espameando, suban la
reja.
Sí, sí, suba [risas] la
espamea que suban la reja.
¿Qué tal, concha de su madre este
huevón? No, escúchame. No, no subas la
reja. No subas la reja.
¿Qué cosa?
Siento que lo están haciendo a
propósito.
¿Por qué?
Por interacción en redes.
¿Por interacción en ¿Cómo es eso? Ah, lo
que pasa es de que yo me yo revisando
números y cosas,
claro, yo veo que en habla estamos bajos
en interacción,
Ajá.
Pero, ¿por qué es? Porque nosotros
normalmente ponemos la reja, pues,
huevón,
y eso limita la interacción. Y tú sabes
que YouTube ranquea los programas por
interacción.
Ah, sí, sí, claro. Ranking, huevón.
Los likes, las compartidas.
Claro, tú no lo necesitas en tu canal,
pues huevón. Tú está bien que lo hagas
porque a ti más lo que te joden que lo
que te comentan, pues, huevón. Pues sí,
pero a nosotros yo creo que no me parece
muy raro que el haya entrado eso a
espamearlo cuatro veces como para que de
verdad lo leas y cerremos el chat. Hón,
sube. [risas]
Y ahora están espameando. Sube, sube,
sube, sube, sube, sube, sube, sube,
sube, sube.
Pelado has vuelto a ganar ahora.
Pelado volvió a ganar ahora. Pelado
ahorita la pierdo.
Ya me olvidé que
estamos hablando del pate este que es un
intelectual que le iba a romper. Lo que
les digo es que lo que tengo entendido
es que ambos partidos recibieron la
información. Mira, esto va a ser así.
Van a ser de dos en dos, van a tener 3
minutos de exposición y luego 4 minutos
de interacción.
Ha sido muy parecido presencial.
Se les explicó. Claro. Y es más, se se
hizo el sorteo.
El primero que arranca en la en la
ponencia por sorteo es este el tal
partido, después tal partido, después
sabían quién iba a empezar.
Claro, huevón. sabían todo. Entonces,
[__] no sé qué le pasó al al tío, a los
dos tíos del primer del primer nivel,
porque mira, mientras que uno estaba
modo Maradona, el otro huevón Buenas
tardes, amigos. El día de hoy vamos a
hacer [risas]
Buenos días, compañeros, compañeras,
no se les entendió [risas] ni [__]
huón. Y ahí nuevamente otro consejo
gratuito a los amigos de [risas]
Nerviosoal,
tal cual, huevón. Tal cual. Es que el
otro pausa, o sea, yo también lo que
creo que yo creo que es lo que le puede
haber pasado a Porky también en su
momento en los debates,
que yo siento presuntamente ah volada
mía,
que antes de entrar se toman algo para
relajarse,
ya,
pero eso que se esté tomando, que yo no
tengo idea qué pueda hacer,
les está afectando para lo negativo y no
para lo positivo. Y lo peor es que ya no
tienes una segunda chance,
o sea, yo siento que hay un poquito de
todo. Yo siento que para empezar, a ver,
honestamente, a mi tío Sinesio se le
notaba nervioso. Hón, que fácil no es su
rollo,
se le notaba nervioso. Y lo cierto es de
que, a ver, es cierto, pelado, imagínate
pelado. Vamos a poner este ejemplo, ya a
cualquiera de ustedes tres.
A ver,
imagínense de que en esta en este va a
haber un nuevo debate, ¿ya? Y va a ser
un debate de simpatizantes y viene el de
Juntos por el Perú y te dice, "Mira,
¿sabes qué, Tonino? [__] yo nosotros
queremos que tú salgas este como ayer
salió un tonino premium, ¿no? [risas]
Ahora, ahora, ahora queremos que salga
Sunini. Sunini
ahora queremos el nombre.
Ah, no lo has visto.
El que le hizo [__] Barbarán.
Ah, mi causa. Deja que entrevistar ese
huevón. Caballo
viene mañana a brutalidad. Que chévere.
Mira está suini.
Oye, le falta rulo. Hón,
no hate ese look, huevón. Así. Él es
suini. Él es suini morado. Suini morado.
Bueno, ya. La cosa es que imagínate
porque es la única que vive en pareja
porque
imagínate, Tonino, que te van a decir,
"Ya, mira, tú vas a salir ahí ahora como
Zukini
y te vas a enfrentar a un Willy random
naranja. Ya
te va a ver todo el [__] país, viejo.
[risas] Ya,
te va a ver todo el [__] país. ¿Te
sentirías un poco nervioso? Sí, un culo.
Claro. Tienes no solamente tienes miedo
de olvidarte la huevada, tienes miedo de
que el otro huevón te salte al cuello,
¿no? Además, estás en un set enorme,
luces gigantes,
seguramente con Keiko mirándote así,
pevón,
huevón. Imagínate sentir el aura
negativa de Keiko, su sucki de
coquizador. Así. Sí. Entonces, a ver.
Ah, porque, huevón, sino sí es bueno.
Sí, pues sí, sí, pero bueno, hasta no se
preparó. Sí, a veces siento también que
pasa otra cosa con los intelectuales de
alto rango, que muchas veces se sienten
tan confiados,
m
que es es al revés, no está nervioso, no
está nervioso, está tan confiado que
dice,
"Déjamelo a mí, huevón."
Exceso de confianza.
Exceso de confianza. Y quieren quieren
salir a hablar y empiezan a improvisar y
se les cruza las palabras.
Claro, por dónde estabas por el momento,
por lo que te dicen.
Se le cruza la palabra, se le olvida un
dato y se les complica, huevón.
Es que cuando así sabes, tú dices, "Sí
sé." Claro, ya mira, es la otra semana.
Ya, pero qué voy a preparar algo si yo p
pa pa improviso así, hablo, ya estoy. Ya
reparto, yo soy huevón.
Tú sabes cuánto me mide, huevón. Yo
necesito preparado. Dices, [__] yo sé.
Sales y [__] me olvidé. El verdadero
Tonyot dice [risas]
Tony. Si litigara de verdad dice,
oy escúchame. Oye, Curen. Y nadie me
estás diciendo que de verdad nadie de
Fuerza Popular quiere sentarse a hablar
contigo, huevón.
Nadie.
¿Qué tal es concha de su madre huevón?
Nadie nadie. Nadie quiere. Nadie quiere.
Qué bestia. Yo siento que su lore es
este. Yo no existo.
Sí, pues como el TX si no te mueves no
te
he visto que Keiko va a hablar con el
flaco granda, [grito] huevón.
Fútbol
[__] Por eso digo más no se puede caer
del mundial.
Va a decir su fijas que para el mundial.
Ya yo lo voy a decir, yo lo voy a decir
así, huevón. O sea, a ver, nos quieren
agarrar de huevones. Fuerza popular.
Claro, [__] entrevistar con quién va
[__] qué le va a preguntar el flaco
Granda de relevante para el país,
huevón, que el flaco tú digas, "Puta, la
puede poner en AP una [__] huevón."
Viejo, ¿te acuerdas cuando pasó acuerdas
cuando pasó lo de la AFP?
¿Te acuerdas que te acuerdas que
Rosángela habló con Ayer lo recordé,
habló con Fernando Llanos? Sí, sí, sí,
sí.
Claro, yo dije, huevón, acá es le
escribí a Rosángela al equipo, ¿no? Para
que venga pues esa brutalidad para
hablar de FP. ¿Tú crees que me respondió
alguno, huevón? O sea, completamente, o
sea, si ni el equipo de Rosángela,
quiere quiere venir a brutalidad, menos
va a venir la abeja reina. Pero bueno,
claro. Y a mí me sorprende la el puesto
de Rosángela viniendo de donde viene, la
verdad, que que viene de la escuela
naranja y todo, pero digamos que a nivel
de carrera,
vamos a decir, profesional, tanto en el
sector público, privado, o sea, no tiene
mucha, huón. O sea, acabó su carrera,
congreso y digresista, ya está, huevón.
Qué bestia. O sea, justamente,
o sea, mira, pelado, evid, evidentemente
las seis intervenciones que hubo ayer,
los especialistas, el huevón que de
verdad sabe de eh de agricultura, el
huevón que realmente sabe de
infraestructura,
te puede decir, "Mira, ¿sabes qué? Yo
creo que el de Fuerza Popular le atinó
al mencionar esto. Yo creo que el de
Juntos por el Perel le atinó al
mencionar esto. O sea, dejemos a un lado
realmente el el los aspectos técnicos,
¿no? Pero, o sea, en manera de
comunicación, porque no solamente es el
fondo, es la forma. También, por
ejemplo, hay mucha gente, he estado
leyendo comentarios hoy en TikTok que
para muchos, yo no lo sentía, pero mira,
para muchas personas Recoba ha quedado
como un patán, un poco,
ha quedado como un huevón así, [__] que
que te mira por encima del hombro, un
huevón al que le apesta todo.
Y yo dije, [__] yo no yo no me di
cuenta de esa huevada.
Sí, yo sí lo sentía, pero cómo habla
también la percepción de la gente es que
en política la esa primera impresión o
ese tema comunicacional es
importantísimo, pues, huevón. La gente
se queda con una huevada y ya fuiste,
huevón.
Para mí Recoba es un fujimorista pu,
huevón. O sea, no espero más de un
fujimorista, [risas]
¿me entiendes? Y es locazo porque la
gente impresiona mucho.
Sí, mucha gente también. Mira, estoy
haciendo la lectura de los comentarios
que más veo. A mucha gente el ganador
del debate de ayer fue Gustavo Guerra
García.
Sí. El
que era el tío de infraestructura, el
Lalo Garza, el que [risas] hace el que
hace la voz de Krilling. La voz de
Sí, huevón. Y es que tú ves ayer y y
mira y su y ahí está [risas]
supuestamente jeje que es Gustavo Guerra
García, se iba a enfrentar a uno de los
caballos de Fuerza Popular que es
Neuouse.
Claro,
Neouse. Y mira nuevamente, por eso digo,
les ha faltado investigación.
Claro. Y Neouse tiene un nombre ya bien
ganado acá.
Viejo. Neouse salió ayer a decir lo
primero, ¿no? Ustedes saben quién soy
yo. [risas]
Claro, brother. Tú sabes quién es mi
vieja,
brother. Tú sabes quién soy yo.
Claro,
brother. [__] que yo hice los
Panamericanos, huevón.
Hala, lo dijo como siete veces, huevón.
Como siete veces. Y sabes qué, yo dije,
Gustavo Guerra le va a recordar lo que
me imagino debe ser el punto clave, que
Fuerza Popular se opuso a los
Panamericanos, viejo. No solamente
Fuerza Popular,
todo, huevón.
Los fujimoristas y los apristas
iniciaron en el año 16 una tremenda
contracampaña contra los Panamericanos.
Pero
están ahora.
¿Sabes por qué lo hicieron? Por [__]
Por [__] a Jaime Saavedra, huevón.
[__]
salían un montón de congresistas a
cuestionar a Sara de Fuerza Popular y no
quero. Eso está documentado. Todo eso
está en mi libro, huevón. [risas] [__]
por las huevas escribo, viejo.
Chucha, tú eras una promo escondida.
No, pero
ya yo dije, le va a decir eso.
Nos metió mención, ¿no?
Nos metió mención.
Fuera o fuera. Hón,
ahorita sale el banner. Y la segunda
parte está en el que viene [risas] para
lo que paga Penguin, huevón.
Mira, porque morista señaló que
Panamericanos era un gasto
irresponsable. ¿Ves?
¿Ves? Ahí estaba Lu Salgado, estaba
[risas] la sherte decía, "Pero ahora
celebra el logro de su sobrina, huevón.
Fuerza popular y
oye, escúchame. La concha de su madre
esa ayer se llenó la boca saludando al
bon. ¿Ha visto el campeón de tenis que
que ha habido chiquita? Nás todos habrán
visto la historia. y un peruano que ha
ganado tenis y gracias a eso ahora fue
el gran slama esta semana. El huevón
increíble. Escúchame, escúchame. El
huevón desde los 2 años jugaba tenis y
su abuelo y su papá eran carrera de
tenistas, huevón. Si ese huevón,
escúchame, si ese huevón está ahí es
porque su familia está me entiend
me da me dio mucha cólera. Le faltó
decir gracias a nosotros la boca
saludándolo y todo, ¿no? O sea,
básicamente lo que dijo, lo que hizo fue
felicitarlo. No
me llegó al huevo a mí como si hubieras
hecho algo, pues, hón encima la cojudez
que dijo que ahora quiere que los
delegados ya perdió.
Sí, ya lo eliminaron.
Hoy día jugaba con el número 13 del
mundo, huevón, en el gran slam. No,
igual ha hecho ha hecho un tremendo
torneo en la escúchame, no puedo
probarlo ahorita,
pero yo estoy seguro que perdió por
culpa de Keiko.
Ah, le puso la sal. [risas] Dices,
"Dame un año, viejo.
Otro libro.
Dame otro libro." [risas]
Te juro que yo yo estoy seguro que puedo
probarlo.
Claro, tienes que el Rolanga Garroz y
Keiko. No sé cómo lo vas a hacer, pero
[__]
te imagin su jato con su pizarra con sus
hilo [risas] como un loquito.
Este es un marciano.
Marciano.
[__] que p de cáncer, profe. Bueno, sí,
o sea, mira, yo siento que ayer
eh ambos nuevamenteón, o sea, la
conclusión de toda la huevada es que
ayer, hay que decirlo, viejo, y y lo
dice alguien que no es fujimorista,
pues, huevón. Ayer Fuerza Popular debió
pulverizar a Junos por esa es la verdad.
Cualquier otra lectura que te den es
falsa. Hón, ayer Fuerza Popular tenía
que haber aplastado Juntos por el Perú
porque se supone que ellos tienen lo más
capacitado, lo más especializado, bla
bla bla, lo más Yuev,
no fue así. En el mejor de los casos
para Fuerza Popular, en el mejor de los
casos fue un empate. En el mejor de los
casos, viejo.
Sí, pero de nuevo, de nuevo, como tú
dices, tuvieron que ganarle y
no quedó así.
Sí, la tenían, yo siento que servida y
nada, junto con
yo siento que es más victoria, voy a
decirlo, ¿cómo se diría?
Sentimental, o sea, de que realmente JP
gana, pero por el hecho de que tenía
todo en contra, digamos. O sea, que haya
empatado es como que una victoria para
ellos. Imagínate que Fuerza, te la pongo
así, ya sabes cómo hubiera sido
realmente una masacre de parte de Fuerza
Popular. Imagínate que Fuerza Popular en
los seis bloques hubiera conseguido seis
Gustavos Guerras García.
Claro, seis galácticos.
Seis huevones que están así, la tienen
clarísima, que salen, que dicen el tema
y es más, está tan especializado, tiene
tan claro el tema que maneja que se da
su momentito para lanzar ataques así
chiquito no más, chiquito no más, sí que
no sé qué. Y la dictadura fujimorista
para acá hizo esta huevada. Imagínate
seis Gustavo Guerra García en Fuerza
Popular los destruyen, huevón.
Quedan todos en ridículo. Pero eso no
pasó, viejo. Llevaron a a Rosángel
Barbarán, que en un momento se puso a
hablar de que eh Domingo Pérez había
matado a los animales de PPK. Y eso es
mentira, huevón.
Eso es mentira.
Yo pensaba que iban a llevar justamente
a Domingo Pérez, huevón. Los de JP,
¿no? Porque por alguna razón no hubo el
tema de eh justicia ni ni inseguridad.
Justicia.
Pero si hubiera habido justicia sí lo
justicia. te atraco, pero seguridad
es bien raro,
o sea, seguridad era totalmente
necesario.
Supongo que es porque lo están, supongo
que lo están guardando para el debate
importante.
Seguramente, mira, en el debate del año
2021, dato curioso, sí hubo un bloque de
lucha contra la inseguridad y la
corrupción.
Ah,
y lo el representante de de Perú libre
en ese entonces fue Abelino Guillén,
que terminó siendo ministro del
Interior. ¿Y sabes quién fue el
fujimorista?
Fernando Rospilosi.
Wow. No seas [__] Es que ahí es
donde yo digo, mira,
hemos hablado, ¿no? [__] eh,
fujimorismo con todo lo que querramos o
no. Es el partido más grande que tiene
el Perú y el más organizado. Sí.
Y también si tú dejas a ver y dices, "A
ver, ¿qué cosa me da el partido más
grande y organizado del Perú? ¿Qué cosa
me ofrece?" Y ves nada más esa lista de
candidatos que ha puesto ayer o de
personas que ha puesto para debatir
estos temas y tú dices bajo, Rosángel
Barbarán, ¿qué tiene que ver con el tema
a que la puso a debatir, huevón? No
tiene nada, no tiene ni un solo
desempeño que tú digas, "Ah, no, es que
ella ha chambeado acá, ha chambeado acá
o o ha hecho estos proyectos y por ende
sabe de este tema." No tiene. Entonces,
o sea, creo que tuvieron uno o dos. El
de economía, por ejemplo, este, Viel,
¿no? ¿Cómo se llama el pata de economía
de de Keiko que habló ayer?
Eh, Carlos Carranza. Luis Carranza. Luis
Carranza. A él, por ejemplo, lo vi
superenterado de los temas de economía y
ya cuando salí y vi su CB dije, "Ah,
manja, mi causa le sabe, pues, huevón."
Pero si tienes un partido que es, como
tú dices, ¿no? El más organizado del
Perú.
Claro. Sí. El con más poder y no le
puedes ganar a alguien que has dicho que
es improvisado. Qué vergüenza. O sea, y
ganarle de lejos,
o sea, ganarle de lejos a un partido que
se supone que es improvisado con con un
equipo técnico que no vale nada y un
huevón que tú dices que no debería ser
presidente. [__] que eres eres más bajo
que pensábamos.
Ahora yo sospecho por qué Fuerza Popular
puso a Rosángel Barbarán y lo que pasa
es de que para un debate, mira, para un
debate, ¿cuáles son las cualidades que
necesitas?
Ah,
para un debate. Ah, no, para una
ponencia. Mira para un debate,
o sea, una cosa es una ponencia en Cadem
y otra muy distinta, un debate que se va
a ver en televisión nacional
de segunda vuelta
contra otro huevón que está igual de
preparado que tú en teoría
para un CAD new houseous es perfecto.
Obvio,
no llega
brother. [risas]
¿Sabes quién soy brother?
Escúchame, yo hice los Panamericanos,
huevón.
Y pa ya está, ¿no? Y drop the M.
Así full tranquilo.
El otro día estaba leyendo The
Economies.
¿En dónde? ¿En dónde estaba?
Eh, en mi en mi iPad,
en Miami,
mientras de un capuchino del pan de la
chola. [__] impresionante, [risas]
huevón.
No, así él se puede dar todo el tiempo,
puede hablar y bla. Y otra cosa es un
debate cronometrado.
Claro, tiene poco tiempo
en el que te vas a vas a vas a debatir,
valga la redundancia,
con tu archien enemigo. Entonces, lo que
Fuerza Popular ha pensado, creo yo,
dijo, "Mira, tenemos a Barbarán que es
rápida, es rápida para responder. Es
que necesitas que encare."
Claro. Y pecha, te la doy. Encara
pecha y tiene los datos, tiene la
experiencia, está perfecta. Pero hay un
problema.
No pensaron en que sí está huevada.
Megamente hónamente
es lo que lo que lo que gasta su tiempo
este sonso
es que como no tiene ahorita que poner
apoyos que mover la cámara se aburreón y
hace esta huevada
para no dormirse hace esta mierdaón
encuadra la tom para empezar el programa
y encuadra el pisoón
escúchame hame un hazme un meme hazme
una plantilla de barbarán y suini pero
en su nini pones la cara de ton ninj
para que o sea es un filtro ah es un
filtro [risas]
es un filtro
es un filtro ya chambea huevón Ya,
mientras
este y y eso no, pero qué pasa el pata
esteini es también es rápido
y no se deja amedrentarlo.
Yini yo ya lo había visto porque he
leído varias entrevistas así en los
dominicales
pasado, ¿no? Y en todas las he visto
arriba y mi causa, o sea, se nota que
más allá [risas] la no filtro,
¿no? Él quiere de que mi cara claro
hasta flojo,
dijo, voy a hacerlo así. Mandaron un
pantalla. Eso lo han mandado ayer,
huevón. [risas]
[__] pero o sea, al final dentro de
todo,
no sé, yo siento que contra la gente
Fuerza Popular habían tanto que tú mismo
lo soltabas entre debates como que
factos que son factos que podías haber
tirado para hacerlos [__] todo su
discurso decirle, "Ya papito, tú votaste
por esto."
Hón,
ya fue. [risas] Hablando de eso, sí, o
sea, siento que no ha habido
investigación,
pero he visto un TikTok que yo yo no los
guardo porque simplemente dejo que
pasen,
eh, en el que mucha gente, por ejemplo,
ayer recordé que en el año 2016
eh, 3 meses después de la victoria de
PPK,
Keiko reaparece año 16, ah, hace 10 años
y dice, "Ay, la gente está diciendo que
estoy desaparecida porque estoy
deprimida."
No, señores, la depresión es para
perdedores.
Solamente los fracasados. Se puso en
modo beba.
Tienes el balconazo.
Me encantó. Ah, me encantó el audio.
No me conocen.
Eso es para los perdedores.
No me siento perdedor. Está deprimida.
Depresión.
No me conoce
jamás.
Eso es para los perdedores y yo no me
siento perdedora.
Ya, huevón,
espérate, desde acá deslindamos el
comentario queimori.
Si alguien sufre de depresión, la
depresión es una enfermedad y tienen que
ir con un profesional
a tratarse y no es de perdedores.
Es una enfermedad que está aprobada por
la OMS, señora por acaso.
Es una enfermedad que necesita de un
especialista que necesita de
tratamiento, necesita de medicación.
quien les habla también es un huevón que
se pepea para estar caminando todos los
días y la [__] madre. Pero a ver, viejo,
tienes un debate en el que el tema es
salud mental y no recuerdas esto,
huevón.
¡Uf!
Ahora yo sé, yo sé que ha pasado hace 10
años. Ya sé,
igual. Pero tú también dirías, "Oye, el
equipo que está atrás, o sea, tiene que
haber huevones, o sea, y tiene que haber
mínimo unos 20 enfermitos, unos 20
curwens que tienen todo acá.
Solo te le su libro, ya está ya. Aparte,
o sea, si [__] libro [risas]
su libro no es tan largo.